少至佢哋為咗搶返煙霧道館代代相傳嘅寶物龍之
牙，一路追住火箭隊，就喺途中重遇離開咗佢哋一段日子成長咗嘅噴火龍
同時，同火箭隊佢哋一齊逃走嘅快龍因為人類同
寶可夢嘅和平象徵祈禱之火焰畀火箭隊攞咗，觸發咗翼鱗之腦
不過，小至佢哋幾個得到噴火龍同紀柯嘅協助
最後都成功平息咗快龍嘅憤怒，順利噉保護咗龍之性慾嘅和平
跟住落嚟就係關乎到小至第八個徽章
嘅戰鬥，成都聯盟最後一場道館賽
而家即將展開喇
煙霧道館，最後嘅徽章
係噉而家就重新開始嚟自真身鎮嘅小
至同煙霧道館訓練家小春嘅道館賽
戰鬥可以使用嘅寶可夢係三隻
當一方所用嘅寶可夢全部都失去戰鬥能力嗰陣，比賽就結束
另外，只有挑戰者可以替換使用嘅寶可夢
點啊，小至？你準備好未啊？
準備好喇
對戰開始
出嚟喇
同你打頭陣
次龍王
次龍…第一隻出場嘅果然係次龍王啊
點解？唔知小至佢今次諗住點樣應戰呢？
卡比獸就決定係你喇
卡比？
乜原來，小至你有卡比獸嘎？
係啊，我係尋日喺寶可夢中心
用手上嘅寶可夢會返嚟㗎
想對付小春小姐嘅濃縮性寶可夢嘅話
如果只係靠平時嘅寶可夢的確係唔足夠啊
依小至嚟講都算做得唔錯㗎喇
卡比獸，日月仙法制人，用破壞光線喇
次龍王，用高速移動
次龍王，用高速聲聲喇
點然冇效？
係而家喇，卡比獸，用泰山格頂喇
高速移動
次龍王
卡比獸…
好嘢啊，做得好啊，卡比獸，就係噉喇
你去用點樣嘅攻擊都會畀佢嗰
副咁龐大嘅身軀全部吸收晒
既然係噉，次龍王，用水砲喇
避開啊，卡比獸
卡比獸…
係機會喇，次龍王，用破壞光線
攻擊敗喇，小至
避開啊
卡比獸
麗莎
對唔住啊，我差啲唔記得咗要餵你𠻹啊
你就係好肚餓喇
嚟，快啲食啦
小至同小春嘅比賽而家應該已經開始咗
㗎喇，我要快啲趕過去先至得啊
麗莎，你就喺度等我返嚟啦
卡比獸，你冇事噉就好啦
佢潛左入去
避開咗頭先個招破壞光線啊
嘩，的確係唔錯嘅防禦方法
好啦，卡比獸，再用多次泰山壓頂
卡比…
小至，睇嚟喺水入面用泰山壓
頂效果冇想像中噉好喎
齒龍王，等卡比獸一出水面
就即刻用水砲
大件事喇，再係噉樣落去嘅話
卡比獸就會完全佔下風㗎喇
卡比獸唔可以一直喺水底唔出嚟㗎喎
卡比獸，用盡全身
所有力量由水池底跳出嚟喇
齒龍王，即刻用水砲喇
趁而家順勢避開啊
噉樣就可以將傷害減到最低喇
做得好啊，卡比獸
齒龍王，用高速升星
齒龍…
佢嚟喇，卡比獸，要支持住啊
卡比獸啊
卡比獸啊，避開
卡比獸由頭先開始就一味只係捱打？
唔知小智而家究竟打算點樣做呢？
齒龍王，即刻用水砲喇
卡比…
齒龍…
做得好啊，卡比獸
而家齒龍王已經累到喘晒氣喇
原來係噉，小智係打算利用
卡比獸超乎尋常嘅態度
等對手不停攻擊直到對手冇氣你受到
點樣嘅攻擊，只要有足夠嘅體力
支持到最後就有機會贏㗎喇
我話喺之前分出勝負㗎
齒龍王，用破壞光線
卡比…
齒龍…
齒龍王
係而家喇，卡比獸，用冰凍拳喇
卡比…
齒龍王
齒龍王失去戰鬥能力，卡比獸獲勝
做得好啦，卡比獸
用冰凍拳啊，對付龍屬性寶可夢嘅話
用冰屬性嘅絕招果然係好有效啊
雖然頭先係有點危險
不過總算係贏咗一場啊
齒龍王，辛苦晒喇
小光，小夏
幾多小姐？
小智頭先成功噉贏咗第一場對戰
原來已經贏咗一場喇
你呢個問題問得真係好我哋
都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
冇錯喇，喵
然果然
早言之，我哋今日暫時唔足皮卡蕎住
首先要諗辦法將嗰樣可以反敗
為勝嘅道具龍之牙攞到手先
係喇，喵喵
我哋而家距離見寶物仲有幾遠啊
等陣喇，等我確認下先啦，喵
寶物喺呢度，我哋就喺呢度係噉嘅話
呢度上面就係倉庫嚟喇，喵
唔好啊
而家真係仲爭小少咋
係啊
噉𠸏？
噉𠸏？點解呢度會有水𠸏？
喂，喵喵啊
見寶物係咪真係呢個位置㗎？
噉就梗係喇，我係唔會計錯數㗎，喵
究竟發生咩事啊，喵喵
睇嚟我真係計錯了數
掘左嚟個壺嘅下面喇
好可愛嘅感覺啊
到你喇，布里龍，上喇
係布里龍啊
小春小姐嘅第二隻寶可夢係布里龍
唔知小姐呢場會唔會打算換走卡比獸呢？
因為小春嘅布里龍係比
赤龍王更加厲害㗎
卡比獸，順住個勢贏埋落去啦
卡比？
卡比獸，用破壞方式喇
布里龍，用水砲迎擊喇
卡比獸就算係卡比獸都開始覺得累喇
一躍成性追擊，布里龍即刻使出龍式
卡比獸，快啲用破壞光線啦
卡比…
卡比獸，唔好輸啊，卡比獸
再用多次破壞光線喇
卡…卡比獸
究竟發生咩事啊？
卡比獸佢點解突然間動唔到𠸏？
係因為龍式嘅影響啊
係喇，我明白喇
而家卡比獸係因為龍式嘅影響而麻痺咗
卡比獸，加油啊
卡比…
布里龍，破壞光線
卡比獸失去戰鬥能力
布里龍莫勝
好啦，布里龍，做得好好啊
點樣啊，小智？
而家噉樣就係一比一喇
係噉好啦，我第二隻寶可夢就係
捱托你喇
PikachuPikachu
小春用嘅係布里龍，小智用嘅就係皮卡丘
布里龍除咗係水屬性
同時仲擁有飛行屬性
好錯啊，唔理小春小姐嘅布里龍幾犀利
始終都係電屬性嘅皮卡丘比較有優勢
開始
佢喇， Pikachu
布里龍，用破壞光線喇
Pikachu，用電光一閃避開佢啊
速度好快
小春小姐，講速度嘅話
我嘅皮卡丘係唔會輸㗎
既然係噉
布里龍，隻隻蛇槍咬住
Pikachu
避開佢，再用十萬伏特喇
布里龍，蛇槍龍式
都係唔得，龍式就好似形成咗一道牆噉樣
將十萬伏特擋住咗
就算布里龍再點樣拍電擊都好啦
只要攻擊打唔中嘅話
就唔會有問題㗎喇
小智，你最好記住我嘅布里龍唔係
單靠電屬性絕招就可以噉輕易打低
布里龍，用水砲喇
避開啊， Pikachu
Pikachu，你冇事吖嘛？
布里龍，乘勝追擊，繼續上喇
Pikachu
Pikachu喎
布里龍佢竟然離開咗個水池啊
是噉皮卡蕎佢速度優勢就冇左喇，小智，而家係關鍵時刻啊
Pikachu，正係要十萬伏特喇
布里龍，快啲撲開皮卡蕎
得左喇
十萬伏特打中咗啊
皮卡蕎仲未完㗎
布里龍，你皮卡蕎用咬住
佢嚟喇，避開啊， Pikachu
玻璃籠，連續射出咬住攻擊佢喇
皮卡丘，要避開晒佢
迫到絕境喇
睇嚟到此為止喇，射出水泡收拾佢喇
皮卡丘啊
呢隻寶可夢係邊隻？
金果龍
睇嚟到此為止喇，射出水泡收拾佢喇
皮卡丘，用高速移動喇
皮卡丘，就噉衝上去，再用十萬伏特喇
玻璃龍
玻璃龍失去戰鬥能力，皮卡丘獲勝
做得好啊
真係估唔到原來高速
移動可以有噉樣嘅用法
做得幾好啊，小智
不過而家先正式開始啊
果然，掘隧道呢種工作都
係要由機械人嚟做嘅
不過我哋用晒所有錢喺佢身上喇
不過只要我哋成功攞到龍之
牙就可以變成大富翁喇
果然，果然
好嘢，探測器已經發現
到龍之牙嘅反應喇
好奇喇，呢度係…
呢個就係龍之牙喇
不如話佢係噴火龍啦，果然，果然
睇過，不過話龍之牙又真係龍之
牙嚟嘅不如話只係龍嘅牙？
不如話…
係好討厭嘅感覺啊
黑黑龍，上啊
小春小姐最後用嘅果然係黑黑龍啊
係啊，不過只要打敗黑黑龍嘅話
就係小智贏喇，Pikachu，可唔可以繼續啊
好啦，Pikachu，用十碼褲頭喇
黑黑龍，快啲避開啊
Pikachu，連續用十碼褲頭喇
唔知小智究竟想點樣做呢？
黑黑龍係龍屬性
電屬性嘅絕招對佢效果唔會太大
係而家喇，Pikachu，用地光一閃
冇錯喇，小智頭先噉做係
想引黑黑龍接近地面
黑黑龍，避開之後再用破壞方式
Pikachu
噉似鬼喇
Pikachu啊
Pikachu失去
戰鬥能力，黑黑龍獲勝
點會噉㗎？
Pikachu佢竟然輸左啊
冇事吖嘛？，Pikachu
你做得好好㗎喇，你就休息下啦
黑黑龍，要保持狀態
係噉小剛，Pikachu就交畀你喇
冇問題
小智，唔理結果係點樣
跟住就係最後一場喇
係啊，我會加油㗎，好啦
我最後用嘅寶可夢係…
噴火龍，決定係你喇
係噉嘅話
最後嘅呢場戰鬥就一於打開天幕
改為海陸空都可以使用
嘅特別對戰場地喇
開始
噴火龍，噴射火焰
黑黑龍，潛落去水度
黑黑龍，製出破壞光線
噴火龍，避開之後就用噴射火焰喇
黑黑龍，潛落水
黑黑龍，發動龍之路
1001660
起身喇，快啲起身啦，噴火龍
1006060
用噴射火焰喇
1008610
潛落水再用破壞光線
1013970
噴火龍，用改驗漩渦反彈返去啊
1019250
陸地上嘅戰鬥難分難解啊
1021590
冇錯，只不過黑黑龍仲
可以喺水度戰鬥啊
1025290
一定要想辦法克服啊
1026890
噴火龍，用噴射火焰
1029970
唔理用幾多次都冇用㗎
1031970
黑黑龍，潛落水裏面
1035070
係而家喇，噴火龍
1036470
射出最大威力嘅火焰旋鍋
1048420
成個水池嘅水
1051060
噴火龍噴出嚟嘅火焰
威力又再提升咗喇
1055180
而家噉樣，黑黑龍就冇咗
可以匿埋嘅地方喇
1060780
係噉嘅話，而家開始就係空中戰啊
我求之不得喇
1065790
噴火龍，用噴射火焰喇
1068720
黑黑龍，射出神秘守護
1073440
噴火龍嘅火焰竟然…
1075680
冇錯係喇
黑黑龍仲有神秘守護呢一招㗎
1079060
黑黑龍，射出鐵尾喇
1084480
噴火龍啊
1085500
再用多一次鐵尾
1088560
噴火龍危險啊
1093540
好嘢啊，噴火龍，射出地球上頭喇
1099700
救得好啊，噴火龍
1102000
如果地球上頭成功嘅
就一定可以造成好大傷害嘅
1106080
黑黑龍，用龍之龍嚟對抗喇
1121520
噴火龍啊，就算係噴火龍都
好難承受今次嘅攻擊啊
1126220
好啦，做得好啊，黑黑龍
1130300
冇錯啊，我哋係遇到越
強嘅對手就越有鬥志
1134020
嚟啦，噴火龍，我哋展開反擊喇
1138910
黑黑龍，即刻用破壞光線
1142570
避開之後再用噴射火焰
1147090
避開佢之後用鐵尾喇
1155650
噴火龍，再用多次地球上頭喇
1160830
又係地球上頭？
1162270
有危險啊
1164860
黑黑龍，用龍之龍喇
1170010
噴火龍，配合黑黑龍嘅龍
之龍用火焰漩渦喇
1182490
黑黑龍好機會啊
1185190
火焰，地球上頭
1205930
黑黑龍失去戰鬥能力
1208030
最後嘅勝利者就係真新陣嘅小智
1211690
好嘢啊
1213990
噴火龍好靚啊
1218890
黑黑龍，辛苦你喇
1223810
終於贏咗喇，小智
1225470
頭先我一直喺度諗緊你會點做啊
對戰真係好精彩啊，好多謝你哋啊
1230950
小智，今次嘅對戰真係好精彩
我頭先都覺得好感動啊
1235890
便利喎呢一個就係星龍徽章啊
1239450
係喺醫脈道館贏咗嘅證明
1241170
太好喇
1242370
係噉我而家就集齊晒所有徽章喇
好嘢啊，我成功攞到
1247390
星龍徽章
1248550
1254160
係噉我哋差唔多都係時候要出發㗎啦
1257140
路上小心啊，紀柯
1258700
多謝你啊，噴火龍就會有期喇
1262780
再見喇，小智
1265660
你哋要保重啊
1267900
紀柯小姐都要保重啊
1270100
下次再見喇
1271750
再見喇
1272860
保重喇，小智終於都集齊八個徽章
1275780
成功得到參加成都聯盟嘅參賽資格
1279520
唔知成都聯盟會有點樣
嘅強敵喺度等緊佢呢
1326000
中文字幕由Amara，org社群提供
1356860
1358500
喇…破棄莫美之故事，願你去探遍夢幻
1368390
我嘅八個徽章都全部被火箭隊搶走了
1371730
我們這麼多人拼命地找
但是也找不到它們
1375330
每一個徽章都包含了我和皮卡丘
他們一直努力奮戰嘅重要回憶
1380610
我是不會放棄嘅
1381970
我一定會拿回所有被搶嘅徽章嘅
1385390
下一集《精靈寶可夢》
1387650
道館徽章與果然庸
1390170
大家都一起收復寶可夢吧